# Change Log
Все заметные изменения в этом проекте будут задокументированы в этом файле.

Формат основан на [Keep a Changelog](http://keepachangelog.com/)
и этот проект придерживается [Semantic Versioning](http://semver.org/).

## [Unreleased]
### Changed
- Добавлен аддон "Калькулятор итоговой трудоемкости".
- Аддон "Калькулятор времени". Добавлена возможность оставлять комментарии через #. 
  В пример добавлен комментарий
- GUI: При отлове прерывания приложения выводится сообщение "The application was interrupted" без стека ошибки

### Fixed
- Исправлена ошибка в about.py при получении значения SHOW_USED_MEMORY из конфига, если в нем gui = null
- Исправлена ошибка, показываемая пользователю, возникающая при прерывании приложения

## [1.9.0] - 2025-03-06
### Changed
- GUI: Добавлена настройка в конфиг "gui/About/show_used_memory" 
  для отображения потребляемой приложением памяти в диалоге "О программе"
- Добавлен аддон "Занятые порты", который показывает занятые локальными серверами порты
- Аддоны. Добавлено поле url. Добавлена кнопка открытия ссылки в браузере
- Аддоны. GUI. У кнопки обновления убрана рамка границы
- Добавлен аддон "Калькулятор времени"
- Добавлен аддон "Тетрис"
- Аддоны. В конструкторы добавлен аргумент AddonDockWidget и заполнение поля addon_dock_widget
- GUI: "О программе". В группе "Python" убраны отступы справа

### Fixed
- Аддон "Jira. Последние задачи в проектах". Исправлена ошибка из-за которой данные по-умолчанию 
  не отображались при первой загрузке аддона

## [1.8.0] - 2024-12-18
### Changed
- GUI: Аддоны. Изменение значения по-умолчанию у аддонов - теперь они невидимые и неактивные:
  - "Jira. Статистика закрытых задач"
  - "Jira. Последние задачи в проектах"
  - "Спринты. Сверхурочные часы"
- GUI: Аддон "Спринты. Сверхурочные часы". Перенос статистики в одну строку
- Версия перенесена из config.py в version.py и высчитывается из CHANGELOG.md
- Добавление даты в версию
- GUI: Аддоны. Добавлено поле контекст
- GUI: Аддоны. Теперь можно настроить видимость отображения вкладок логов и настроек 
  через методы is_supported_logs и is_supported_settings у AddonWidget
- GUI: Аддоны. Теперь можно настроить видимость отображения виджетов обновления на аддоне 
  через метод is_supported_refresh у AddonWidget
- Аддоны. Добавлен аддон "Глаза"
- Аддоны. Импорт аддонов теперь рекурсивный
- GUI: Аддоны. Добавлена возможность аддонам определить свойства на первом запуске: видимость, 
  активность, место добавления на окне
- GUI: Иконка трея. Добавлен перенос текста для всплывающей подсказки

## [1.7.0] - 2024-12-09
### Changed
- GUI: В таблицах сохраняется цвет выделенной строки при потере фокуса
- Добавлен аддон "Jira. Статистика закрытых задач"
- Добавлен аддон "Jira. Последние задачи в проектах"
- README: Уточнение примера структуры файла сертификата
- GUI: Флаг "Авто-обновление" перенесен в правый угол вкладок главного окна

### Fixed
- GUI: Обработка ошибки в аддоне "Рабочий журнал", если в ответе нет данных (первые числа месяца)
- GUI: Флаг "Авто-обновление" в главном меню теперь не мешает обновиться вручную

## [1.6.0] - 2024-11-28
### Changed
- GUI: Убрать открытие лога главного меню при ошибках
- GUI: Расширение способов размещать прикрепляемые окна в главном окне
- GUI: О программе. Автозаполнение в "Контактная информация" ссылок Zoom
- GUI: Аддоны. Изменение заголовка при отключенном авто-обновлении
- GUI: Контекстное меню таблиц. Добавлено действие открытия комментария джиры
- GUI: Контекстное меню таблиц. Добавлено действие открытия проекта джиры
- GUI: Контекстное меню таблиц. Добавлено действие копирования всех строк
- GUI: Контекстное меню таблиц. Добавлено действие копирования текущей строки
- GUI: Контекстное меню таблиц. Действия копирования из ячеек перенесены в подменю "Скопировать из"
- GUI: Контекстное меню таблиц. Добавлено действие копирования из текущей ячейки
- GUI: В диалогах убрана кнопка "?" в панели на окне

## [1.5.0] - 2024-11-22
### Changed
- GUI: Строкам таблиц добавлено контекстное меню: для копирования текст ячеек и открытия ссылок

### Fixed
- GUI: Исправлена ошибка из-за которой у аддонов после успешного выполнения обновления 
  после ошибки не происходило переключение на главную вкладку
- GUI: Сохранение состояния окна после разворачивания приложения после сворачивания из максимизированного состояния

## [1.4.0] - 2024-11-11
### Changed
- GUI: Улучшение интерфейса "О программе"
- GUI: Аддоны. Размещение виджетов вкладок "Общее" и "Настройки" на прокручиваемой области
- Механизм актуализации конфига [config.json](config.json) из [resources/examples/config.json](resources/examples/config.json)
- GUI: Аддон "Рабочий журнал". Изменение формата поля "Залогировано" с "hh:mm" на "hh:mm:ss"
- GUI: Таймер авто-обновления теперь сохраняет конфиг (автосохранение конфига каждый час)
- GUI: Таймер авто-обновления теперь всегда запущен, а флаг "Авто-обновление" влияет на получение активностей из RSS
- GUI: Сохранение username в config.json, если до этого оно не было задано
- GUI: В "О программе" в поле "Версия" добавлена кнопка просмотра README.md
- README: Улучшение раздела про PEM файл

### Fixed
- GUI: Исправлена ошибка завершения приложения, если будучи у свернутого приложения открыть и закрыть "О программе"

## [1.3.0] - 2024-11-01
### Changed
- GUI: В трей добавлено меню
- GUI: В "О программе" добавлено поле "Контактная информация", в котором находится почта из README.md
- GUI: В "О программе" в поле "Версия" добавлена кнопка просмотра журнала изменений
- GUI: В "О программе" добавлены поля "Pid" и "Потребление памяти", 
  отображаемые при установке из [requirements-dev.txt](requirements-dev.txt) 
- GUI: Добавлена возможность перекрыть файл Qt Style Sheets из resources/style.qss 
  через аргумент -stylesheet. Дополнительно, теперь можно использовать стандартные аргументы
  приложений на Qt
- GUI: В "О программе" добавлено поле даты запуска приложения
- GUI: Логи в главном окне перенесены в док-виджет
- GUI: Добавлен виджет "О программе"

### Fixed
- GUI: Исправлена ошибка с окрашиванием текста логов от стиля ошибок

## [1.2.0] - 2024-10-28
### Changed
- GUI: Общий виджет для логов. Добавлена кнопка очищения
- GUI: Стабильное завершение приложения при KeyboardInterrupt
- GUI: Улучшение диалога ошибок по не обработанным исключениям
- Добавлено новое действие активности REOPENED
- GUI: Зачеркивание текста действия у отключенного аддона
- GUI: Добавлен флаг "Не спрашивать" при закрытии приложения
- GUI: Перенос флага лога в панель инструментов

### Fixed
- GUI: Исправлена ошибка, приводящая к завершению приложения, если она возникла в process у аддона
- GUI: Исправлены случайные падение приложения при обращении к JIRA_HOST 
- GUI: Убран повторный вызов get_sprints_with_overtime_hours в process у AddonSprintsWidget

## [1.1.0] - 2024-10-20
### Changed
- GUI: Перенос кнопки обновления в панель инструментов
- GUI: Перевод на русский
- Перенос /examples/config.json из etc/ в resources/
- GUI: Перенос стилей из кода в resources/style.qss
- GUI: Добавлены аддоны
- GUI: Сохранение состояния окна приложения (размер, положение и т.п.)
- GUI: При закрытии приложения теперь подтверждается необходимость закрытия
- README.md: Описание нового поля gui конфига. Рефакторинг описания полей
- Добавлены таймауты на запросы - теперь, по-умолчанию, это 60 секунд

## [1.0.0] - 2024-10-10
Первая версия
